Yardımcı!
Gelmiş geçmiş en yük olan yardımcı sensin.
Bana karşı takındığın "umurumda değil" tavrın artık fazla zorlama geliyor.
"6. Bölüm"
"Kızıl Şeytan, Buz Kraliçe"
Siesta... Böyle bir şeyi nasıl temin ettin?
Ah, öylece... sokakta terk edilmiş gibi duruyordu?
Yalan söyleme! Böyle bir şey yol kenarında durmaz.
Sana söylüyorum, gerçek bu!
Kesinlikle sen kaçırıldığında bu kadar sarsıldığım için
hükümetle şiddetle mücadele edip
gizli geliştirilmekte olan insansı bir silah olan Sirius'u ödünç aldığım falan yok.
Düşündüğümden daha meşgulmüşsün.
Siesta, beni kurtarmak için çok, çok umutsuzdun.
Söyledim ya, öyle bir şey olmadı.
Bu fazla.
Gelecekteki partnerimle bu kadar hararetli bir şekilde tartışman...
...kıskanıyorum.
Hel, neden böyle bir terörizmi körüklüyorsun?
Neden mi? Çünkü bu benim kaderim. Sadece Kutsal Yazı'ya uyuyorum.
Hayır. Sorduğum, senin kendi niyetin.
Benim niyetim mi? Demek istediğim şu--
Kutsal Yazı'da yazılan geleceği gerçekleştirmek.
Sadece bu, benim varoluş amacım.
Sadece bu amaç için doğdum.
Öyle mi? Ama yine de...
Bu şehirle ilgili planlarını daha ileri götürmene izin vermeyeceğim.
Beni gerçekten durdurabileceğini mi sanıyorsun?
Kaderi mi?
Yardımcı!
Çok dar...
Eh, tek kişilik yapılmış.
Eğer bu fırsatı uygunsuz bir yerine dokunmak için kullanırsan,
tam bir küçümseme kazanırsın.
Yardımcına hiç mi güvenin yok?
Tamam, işte başlıyoruz. Sirius, hücum!
Böyle bir canavar yarattığını hayal bile edemezdim.
Ve sen, gereksiz yere bizi engelliyorsun.
Çünkü bu benim görevim.
Siesta!
Sorun değil, kaçmalarına izin vermeyeceğim. Bekle.
Roket... eller!
Bu tonla "yumruk" demen gerekmez miydi?
Burada bir sorun mu var?
Sen sadece çok, çok ısrarcısın.
Daha önce bir şey söylemiştin...
Bizi engellemek senin görevindi, demiştin.
Öyleyse neden dedektif olarak çalışıyorsun?
Neden insanları koruyorsun?
Çünkü sen sadece bu varlık için doğdun,
başka bir sebep yok.
Aynı şey. Ben de aynıyım.
Sen dünyayı korumak için doğduysan,
ben de onu yok etmek için doğdum.
Sadece doğuştan gelen içgüdülerime
itaat ediyorum.
Yani diyorsun ki özünde
ikimiz de aynıyız,
üstelik iyi ve kötü arasında
bir fark yok?
İyi ve kötü arasında fark mı?
Benim için önemli değil.
Sen iyisin, ben kötüyüm—
bunda sorun yok.
Bunu kabullenebilirim.
Siesta!
Yardımcı...
Şimdi uçuyoruz.
Ha?
Motorlar, tam gaz!
Buna izin veremem!
Yardımcı...
Bundan sonra ne olursa olsun,
hemen buradan uzaklaş.
Siesta, ne diyorsun sen?
Siesta... neden?
Siesta!
Siesta... Hey, neredesin Siesta?
Aptal mısın sen?
Daha önce konuşmaya hakkın yoktu.
Benim için fazla umutsuzsun, Kimi.
Sana ne olursa olsun hemen kaçmanı
söylediğimi hatırlıyorum—
Asıl aptal sensin.
Neden bu kadar pervasızca davrandın?
Neden beni gönderdin?
Sadece son çare olarak.
Ben de burada ölmeyi planlamıyordum.
Ama sadece birimiz hayatta kalacaksa,
o durumda, ben—
Kes şu saçmalığı!
Dinle, üç yıl önce, o uçakta,
bana katılmamı istemiştin.
Öyleyse beni sonuna kadar
koruyacaksın!
Üzgünüm, ama sen olmadan SPES'ten
kaçabileceğime güvenim yok.
Sensiz yaşayamam!
Anlıyor musun? Eğer anlıyorsan...
...sorumluluklarını sonuna kadar yerine getir
ve beni koru!
Hayatım boyunca ilk defa birisi bana bu kadar bağırdı.
Demek sen de böyle heyecanlanabiliyorsun.
Ne diyebilirim ki...?
Bu beni gülümsetiyor.
Seni gülümsetiyor mu?
"Sensiz yaşayamam," öyle mi?
Hey, lafları bağlamından koparıp öylece seçme.
Yine tutkulu bir evlenme teklifi aldım.
Teklif etmedim ki!
Eh, 18 yaşına gelince bir daha dene.
Sana dedim ya— Her neyse.
Sana yemin ederim ki...
Eh?
Sana tek kelime bile söylemeden gidip ölmeyeceğim.
Kesinlikle olmaz.
Yardımcı!
Daha değil...
Daha ölemem.
Hel.
Kaderimde...
böyle bir yerde ölmek yok.
Sonunda kazanan ben olacağım. Yok eğer...
Babanın bana yüklediği
bu anlam ise...
Anlıyorum, sen...
Bununla bitireceğim. Oradan tek adım bile
atamayacaksın...
...ve kılıcım seni delip geçecek.
Çekil yoldan, Siesta!
Hel'in gücü... Siesta!
Nasıl...?
Şah mat.
Neden... kaybettim...?
Böyle olmamalıydı...
Bir görevim vardı...
Görev için savaşıyordum... Bir görev...
Neden doğdum? Neden ben...?
Cehennemde cevaplarını bul.
Bukalemun!
Bir ortak mı?
Kaçmasına izin vermeyeceğim!
Beden yok oldu...
Az önce çağırdığı ortağın gücü olmalı.
Bukalemun...
Yardımcı...
Üzgünüm.
Bu elmalar pek sulu değil.
Seni kendi elimle beslerken şikayet etme.
Bundan kaçış yok, değil mi?
Kendimi yaraladığım için.
Bacağın, evet. Ellerin
kullanılabilir durumda, değil mi?
Birkaç gün önceki umutsuz savaşta,
bir düşüş sırasında,
Siesta, tamamen iyileşmesi birkaç hafta sürecek
bir bacak yarası aldı.
Normalde, Hel'i büyük bir aceleyle
takip etmemiz gerekirdi,
ama Siesta böyleyken,
yapabileceğimiz bir şey yok.
İyi misin, Kimi?
Böyle şımarık bir partnerle özenle ilgilenmek
beni hiç yıldırmaz.
Oh? Bu iyi.
Bu kadar emek verdiğim alaycılığı
görmezden gelme.
Ben iyiyim, ama şunu bir an önce iyileş.
Ev işlerinde hiç iyi değilim.
Hayal ettiğin gibi
birlikte yaşıyoruz.
Biraz olsun keyfini çıkarmalı mısın?
Buna "birlikte yaşamak" deme.
Taktiksel bir ortak yaşam bu.
Ayrıca, pratik yaşam becerilerini biraz
geliştirmen iyi olur.
Ben gittiğimde ne yapacaksın?
Hey, bu konu yasak.
Doğru; yine azar işiteceğim.
Dışarı mı çıkıyorsun?
Daha sulu olanları tercih edersin, değil mi?
Ne? Neden gülüyorsun?
Kimi... sen de beni seviyorsun,
hem de çok fazla, değil mi?
Ha? Ne demek istediğini anlamadım...
Ha? Hayır, sadece... Ne--?
Bu kadar heyecanlanacağını hiç düşünmezdim.
Kapa çeneni, cahil herif!
Kahrolası. Onu bir daha asla şımartmayacağım.
Ha?
Ne yapmalı...
Böyle sıradan bir sorunla bu kadar
uzun süre uğraşmayalı çok olmuştu.
Oh...
Hm?
Saldırıya uğrayacağım.
Ha?
Bu konuda son derece kötü bir his var,
ama sanırım soracağım.
Kimin saldırısına uğrayacaksın?
Senin!
Ancak, bana fiziksel olarak istediğini
yapabilirsin.
Ama eğer kalbimi de kontrol edebileceğini düşünüyorsan, çok yanılıyorsun!
Ve hemen asılsız şüphelerle karşılaşıyorum. Bu saçmalık.
Üzgünüm, ama çocuklarla ilgilenmiyorum.
Kime çocuk diyorsun sen?!
Şimdi, şimdi. Biraz sakin ol.
Böyle bir durumda, tanışmak iyi bir başlangıç olur.
Benim adım Kimihiko Kimizuka. Senin adın ne?
Ben...
...Alicia?
Neden soru şeklinde söyledin? Alice Harikalar Diyarı'ndan mı geldin yoksa?
Acıktım.
Bu konuşma gerçekten kopuk kopuk ilerliyor.
Güzel mi?
Evet, çok lezzetliler--tatlılar!
Bu--! Hepsini sen mi yedin?
Peki, neredeyiz?
"Neredeyiz?" Burasını sen kendin uyumak için seçmedin mi?
Bilmiyorum.
Hafıza kaybı...
Ha?
Hatırladığın bir şey var mı?
Sadece bu yıl 17 yaşında olduğumu hatırlıyorum.
Çabuk unut bunu çünkü kesinlikle yanılıyorsun.
Bunu söylerken nereye bakıyorsun?
Onu sıradan bir kaçak sanmıştım,
ama bu düşündüğümden daha karmaşık görünüyor.
Başlangıç olarak, polise gidiyoruz.
Yardımcı? Geri mi döndün?
Evet, öyle. Peki sen ne yapıyorsun?
Elmalı turta yapayım dedim,
çünkü bana daha fazla almak için dışarı çıkacağını söylemiştin.
Ah. Şey, yani, Siesta... Aslında...
Beni oldukça önemsiyor gibi göründüğün için,
bir çeşit sorumluluk duygusu diyelim, platonik aşık olarak.
Bu kadarını senin için yapayım dedim.
Peki elmalar nerede?
Şey, aslında...
Kimizuka!
Daha küçük havlu yok mu?
Seni lolicon.
Şimdi durumu anlıyorum.
Darjeeling, ha? Çok güzel kokuyor.
Evet. Elmalı turtayla harika gidiyor.
Kesinlikle bir daha beni önlüklü görmeyeceğine
emin olabilirsin, Kimi.
Aman aman, bunu ciddi söylemiş olamazsın.
Hayatta dört gözle beklediğim tek şeydi bu.
Çok üzgünüm.
Ay, özür dilerim! Sana sonra bu iyiliğini
mutlaka ödeyeceğime söz veriyorum!
Bu elmasız elmalı turta lezzetli.
Hadi ama!
Daha da önemlisi, onu baştan bana
getirmeliydin.
Amnezi yaşayan kayıp bir kız
tam da bir dedektifin çözmesi gereken
türden bir şey değil mi?
Doğru söylüyorsun.
Alicia dedin, değil mi? Gerçekten tam adını
ya da başka bir şey bilmiyor musun?
Hayır, bu yıl 17 yaşında olduğum gerçeği
hariç neredeyse hiçbir şey.
Yedi yaşında--anladım.
On yedi!
Aslında muhtemelen 12-13 yaşlarında
olmalısın.
Baldırlarının gelişiminden bunu
anlayabiliyorum.
Garip fetişlerini sergilemek için
doğru yer burası değil.
Alicia, gerçek kimliğini doğrulama
işini üstleneceğiz.
Ama bunu bedavaya yapacağımızı söylemiyorum.
Hey, Siesta, bir çocuktan para mı alacağız?
Alakasız; bir çocuk da bir insandır, üstelik
ücretsiz iyi niyetten daha güvenilmez bir şey
olmadığına inanıyorum.
Sanırım bu doğru.
O zaman ne yapabilirim?
Alicia, benim yerime dedektiflik
yapmanı istiyorum.
Dedektiflik mi...?
Siesta, niyetin her neyse, bu biraz
ağır bir yük değil mi?
Olabilir, ama...
Anladım. Efsane dedektif şu an
hizmet vermiyor, değil mi?
Ama bu durumda benim dedektif rolünü üstlenmem
ve Alicia'nın yardımcı olarak çalışması...
Hayır, öyle değil... Nasıl desem?
Senin yardımcı suratın var.
Bu saçmalık.
Kabul ettiysen, yeme-içme, giyim ve
barınma ihtiyaçlarını karşılayacağız.
Ama bir anda dedektif olacak kadar
kendime güvenemiyorum.
Eğer dedektif olursan, yardımcına
istediğin gibi emir verebilirsin.
Yaşasın! Kabul ediyorum! Efsane dedektif
rolünü oynamak istiyorum!
Az önce izlediğim müzakere berbattı.
Peki, tam olarak ne tür bir iş yapmalıyım--?
Görünüşe göre bizim Karındeşen Jack dirildi.
Fuubi-san? Neden? Japonya'ya döndüğünü sanıyordum.
Evet, halletmem gereken ufak bir iş çıktı.
Asıl meseleye gelirsek...
Siz ikiniz ne zaman çocuk yaptınız?
--Gözlerini kontrol ettirmelisin.
--Gözlerine baktırsan iyi olur.
Geriye sararsak, Karındeşen Jack'in dirildiğini söylediğinde...
Evet. Dün, kalbi çıkarılmış yeni bir kurban daha bulundu.
Metod da önceki vakalara benziyor.
Bu delilik...
O gece, Cerberus...
Hel'di.
Aslında, onun peşine düşerken işe yarayabilecek bazı bilgilerimiz var.
Hâlâ sadece bir söylenti,
ama SPES'ı çökertmeye yol açabilecek
bir nesnenin bu şehirde olduğunu duyduk.
İnsanların ona... "Safir Göz" dediklerini öğrendik.